=El ascenso de su Señora Médica=
=Episodio 25=
¡Esta es la venganza más cruel contra ella!
El segundo príncipe
se encuentra en estado crítico.
Él está inconsciente,
con fracturas en las piernas,
múltiples heridas,
y lesiones en los órganos internos.
Además,
Ha sido envenenado.
¿Envenenado?
¿Qué sucedió realmente?
Su Majestad,
El segundo príncipe se enteró
de que el primer príncipe había regresado.
Así que lo invitó a una carrera de caballos.
Sin embargo, de repente los caballos enloquecieron.
Después de que se cayó, él estaba
pisoteado por el caballo.
¿Por qué la multa?
¿Los caballos se vuelven locos de repente?
Oportunidad.
¡Hijo!
¡Hijo mío!
¿Cómo pudo suceder esto?
¿Qué pasó?
¿Quién te hizo daño?
¡Sonido, sonido!
¡Debes salvarlo!
Wu Chunlin,
¿Tienes confianza?
Su Majestad,
Su Alteza está gravemente herido.
Sus órganos están sangrando,
y ni hablar del veneno mortal.
Con lesiones tan graves,
Me temo que
Es prácticamente imposible...
¡Callarse la boca!
Por muy remota que sea la posibilidad,
Debes hacer todo lo posible por salvarlo.
De lo contrario, ¡te haré responsable!
Majestad, con respecto al
estado de salud de Su Alteza,
Me temo que solo una laparotomía
podría salvarlo.
¡Disparates!
Una laparotomía
Es una apuesta casi mortal.
Sugiero un tratamiento conservador.
Rong Zelan,
¿Qué tramas realmente?
¿Quieres hacerle daño a mi hijo?
Su Gracia,
No guardo rencor contra Su Alteza.
¿Por qué le haría daño?
Rong Zelan,
¿Puede el método
¿De verdad salvarán a mi hijo?
Su Majestad,
Sanador Divino Hua Tuo
Fue un pionero en el tratamiento de las úlceras.
Extirpó con éxito tumores malignos.
y suturó el estómago y los intestinos.
Creo que
con plena preparación,
Vale la pena intentarlo.
Su Majestad.
Una vez oí a médicos militares mencionar
el método de la laparotomía.
Muchos soldados heridos
Sobrevivió gracias a este método.
No carece de fundamento.
No tenemos mucho tiempo.
Por favor, tome una decisión.
Alguien,
Invoquen al anciano Zhong.
Majestad, mi señor es anciano,
y sus manos resultaron heridas en una ocasión.
Ahora ya no puede
realizar cirugías de úlceras.
Wu Chunlin,
¿Hay alguien que pueda hacer esto?
Su Majestad,
La frontera está en guerra,
y todos los médicos especialistas en úlceras
están en el ejército.
¡Somos inútiles!
¡Ninguno de ustedes puede hacer esto!
¿Qué utilidad tiene?
¿Cómo pudo suceder esto?
(El segundo príncipe es inocente,)
(pero la consorte Ning
causó la injusta muerte de mi madre).
(Si el príncipe muere,)
(La consorte Ning sufrirá un dolor extremo.)
(Esto es ciertamente)
(La venganza más cruel contra ella.)
Zelan, ten en cuenta que
benevolencia de un sanador
No conoce su estatus.
Aunque sean mendigos
o prisioneros,
Deben recibir el mismo trato
que los nobles.
Desde que aprendimos habilidades médicas,
Debemos tratar a las personas con benevolencia.
independientemente de su riqueza,
género,
o la edad.
Todas las vidas
son iguales.
Debemos hacer todo lo posible por salvarlos.
Bueno.
Su Majestad,
Puedo realizar cirugías de úlceras.
Cómo,
¿Cómo aprendiste?
¿Un método tan peligroso?
Mi Señor,
Cuando trabajaba en la Oficina de Ji'an,
Aprendí el tratamiento de las úlceras
del anciano Zhong.
Rong Zelan,
¿está seguro?
¿Puedes salvar a mi hijo?
Estoy seguro de que.
Pero necesito saber qué veneno es.
No puedo realizar una cirugía
a menos que el veneno haya desaparecido.
Si penetra en los órganos,
Nadie puede salvarlo.
Es una hierba desgarradora.
¡El veneno es la Hierba Quebrantadora de Almas!
¿Cómo lo sabes?
¿Dónde está Rong...?
Rong Zelan, ¡te ruego que salves a mi hijo!
¡Te lo ruego! Si puedes salvarlo,
¡Te daré lo que quieras!
¡Te lo ruego!
Su Gracia,
Creo que sabes
lo que realmente quiero, ¿verdad?
Lo sé.
Lo admito.
En aquel entonces, era yo
que conspiró para hacerle daño a tu madre
y causó su trágica muerte.
Rong Zelan,
¡Confesaré lo que quieras que diga!
¡Pero por favor!
¡Por favor, salven a mi hijo!
Consorte Ning,
¡No me lo puedo creer!
Su Majestad,
Salven primero a Su Alteza.
Su vida es la máxima prioridad en este momento.
En cuanto a otras cosas,
Hablaremos de ello más tarde.
Bueno.
Ministro Wu,
Todavía tenemos que hablar
el método de desintoxicación
y laparotomía.
Bueno.
¡Mantengan la calma todos!
Preparar la medicina
según la receta.
No cometas ningún error.
Oportunidad.
La decocción debe prepararse
antes del anochecer.
Tras el anochecer,
la escasa visibilidad hará
La laparotomía es más peligrosa.
Oportunidad.
¡Vamos!
Señor Wu.
Asistente Rong,
Su Alteza ha tomado
el antídoto.
Estamos aquí para ayudarle.
Si nos necesitas para algo,
Simplemente da tus instrucciones.
Ministro Wu,
cuando comience la cirugía,
Primero utilizaré la acupuntura
para aliviar su dolor.
Por favor, ayúdenme a controlar su pulso.
Bueno.
Médicos, por favor ayúdenme
con la laparotomía.
Debes estar muy concentrado.
Y haz lo que te digo.
Oportunidad.
Señor Canción,
Se está haciendo tarde.
Las velas brillan intensamente,
pero necesito una iluminación más adecuada.
para ver los detalles con claridad.
Déjamelo a mí.
Kit de acupuntura.
Usaré la Aguja Reparadora de Almas
para sellar sus puntos de acupuntura clave
para prevenir hemorragias excesivas.
Ella lo usaba de esta manera.
Inserté las agujas
en el punto de acupuntura Shenshu.
Punto de acupuntura Weizhong,
y punto de acupuntura Zusanli.
¿Qué técnica es esta?
Acupuntura
para anestesia local.
Con mi aguja reparadora de almas,
puede garantizar
que no se despierte a mitad de camino
a causa del dolor.
La técnica de la aguja es verdaderamente profunda.
La anestesia ya está aplicada.
Comenzaremos.